첫번째로
이 부분에 대해서 말해보도록 하죠
정의 부분인데요
문제 없어 보입니다
이 시작 부분이 흥미로워 보입니다
왜냐구요?
따옴표가 사용되었습니다
지난 강의를 기억하신다면
따옴표는 특별히 문자열과 연관되어 있습니다
이는 컴퓨터가 이 글자를
문자열로 인식하게 도와줍니다
이것으로 인해서
컴퓨터는 이 int 함수에 문자열 값이
잘못 매칭 된 것에 대해
오류로 표시할 것입니다
그래서 이 부분은 분명한 오류가 있습니다
그렇기 때문에
이곳에 체크 표시를 해 놓도록 하겠습니다
다음을 보도록 하죠
이 정의 부분도 역시 괜찮아 보입니다
그리고 따옴표가 없는
숫자 10은 int 값이 맞습니다
그래서 이 부분은
문제가 전혀 없어 보입니다
하나 짚고 넘어갈 부분은
우리가 변수를 정의할 때
보통 camel case를
사용한다는 것입니다
이 부분에서 camel case가
사용되고 있음을 볼 수 있습니다
사실 이 부분에 틀린 부분은 없습니다만
이 부분이 프로그래밍 컨벤션을
따르고 있다고 할 수는 없겠습니다
프로그래밍 컨벤션을 따르자면
이 부분을 대문자 E로 바꾸면 되겠지만
이 부분에 체크 표시를 하지는 않겠습니다
좋습니다
다음 세번째를 보도록 하죠
이 두 부분의 눈에 띄는 가장 큰 차이점은
이 곳에 띄어쓰기가 없다는 것입니다
띄어쓰기는 굉장히 중요한 결과를 가져옵니다
띄어쓰기 없이 컴퓨터는
이곳에 여러분이 변수를
정의하려고 하는지를
알 수가 없습니다
실제로 컴퓨터는
여러분이 데이터 타입을 정하지 않은 채로
intunreadEmails라는 한 변수를
쓰고 있다고 이해할 것입니다
그렇기 때문에 이 것은 명백한 오류입니다
좋습니다
이로써 설명은 마쳤습니다
다음으로 넘어가서
이 스킬들을 몇 가지 예제들과 함께 연습해보도록 하죠